[Música]
[Aplausos]
Hola culera fistas a
ver el día después del 3 a0 contra el
breest un partido que estuvo bien no
fue bestial pero bueno estuvo yo creo
muy serio ellos Apenas llegaron en
defensa estuv muy bien el mvp de cugar
sí que yo creo que lo merecía claramente
Pedri Pero bueno el hecho eso de cugar
Sí habla muy bien de de la defensa que
hicimos
y Y bueno pues tranquilidad iñaki Peña
salió muy bien eh Cuando tuvo que salir
leí por ahí que alguien decía [__]
cuando iñaki Peña cuando nos meten gol y
la caga siempre fuera de juego y cuando
no es fuera del juego se pega paradones
y es verdad estuvo estuvo muy bien y
ya prácticamente no hay
debate Pues no sé igual tenos que ver a
chesny contra el barbastro contra qui
nos toque en la Copa del
Rey kundé estuvo un poco irregular la
primera parte en la segunda parte
mejor cu s dicho le dieron mvp igo
También estuvo muy bien ger Martí estuvo
bien Yo creo que se está exagerando un
poco hizo un partidazo no sé qué estuvo
correcto para sus características
incluso dio una asistencia Dani olmo Es
cierto que le dejaron todo el carril a
él pero bueno el chal mostró
personalidad
que bueno pues no todo el mundo la tiene
así que pues muy bien por por él
Obviamente si juega él no juega Héctor
Ford a mí me gusta además hctor for
entiendo que valora mucho su seriedad El
Bueno de flick la seriedad de Martín que
pasado hizo un temporad con el con el
Barsa b y es un tío muy regular y
entiendo que a
flick sabiendo que hay jugadores más
irregulares o que quizá no mantienen
tanto la posición pues le le gusta la
seguridad que le que le da en defensa
Gerard Martín quién más estuvo Pedri que
es que
estuvo sensacional o sea es que lo lo té
Ayer cuando llegué a casa lleg las 12 y
pico Que entre que bajar deon mira que
el vídeo lo grabamos en 3 minutos Pero
entre que
sale toda la pateada hasta el metro
venga cambia de la roja a la amarilla no
sé qué pues 12 12 y pico y llegas a casa
y dices jod es que ha valió la pena solo
por ver a Pedri flotar en el cespet como
flotaba Iniesta es
que yo no he visto a nadie flotar
Sí es increíble y salir de todas las
jugadas que te buen está rodeado por
cuatro en la banda y veías que salía es
una pasada Dani olmo entre líneas
bastante bien también metió su golito
muy buen gol no se puso nervioso
Fermín bien Que bueno le faltó el gol
pero he leído alguna crítica [__] Pues
un tío que aparece cuatro veces en el
área y tuvo sobre todo era el cabezazo
tenía que acabado en gol porque era
bastante Claro pero bueno se pegó un
parado el portero luego hay una no tan
Clara con la zurda que también para el
portero y tiene alguna llegada más
Fermín es que lo que te da es muchísimo
un tío que llega con esa facilidad al
área que tiene toque dice no es que no
tienes tanto control de balón Bueno
sobre todo porque es que juega muy
arriba ayer so todo jugó prácticamente
de extremo eh
casado muy bien otra vez que este tí es
titular indiscutible pero sin ninguna
duda o sea si mañana jugar la fal
Champions casad y 10 más es así es una
barbaridad
lewandowski que estuvo ya lo dije ayer
lo estamos comentando estuvo un
poco Cuando juega fuera del área hubo
una muy buena un pase muy bueno que el
árbitro pitó falta que a ver tío es el
reglamento pero bueno en general tampoco
hizo un partidazo pero apareció cuando
tenía que aparecer metió el penalti y en
el último minuto pues te mete el 3 que
bueno te va más contento a casa
eh Rafi otra vez bastante bien en la
izquierda en la posición que en teoría
le gusta más haciendo de laam obviamente
no es laam pero bueno aparece por todos
lados no tiene es que es muy difícil la
sabiduría esa de lamí de controlar todo
el juego pues no la tiene pero bueno a
cambio le da un dinamismo es como Fermín
le da mucho dinamismo al equipo [__]
eh la verdad es que no no se puede decir
nada está en todos lados y nada salió un
rato Pablo torr salió presionando un
montón yo creo si Pablo Torre con la
calidad que tiene si conseguimos o si
flick consigue Que el tío presione que
salga que luche que aproveche esos 10 15
minutos que le pueda dar es un jugador
muy muy muy válido y tiene que luchar y
tiene que aceptar ese rol y bueno de vez
en cuando le llegará alguna titularidad
yo creo si si él consigue crecer desde
desde ese rol le va a llegar alguna
titularidad y bueno no sé quién más
salió
Salió bueno fry de que fue silvado ya lo
comenté ayer eh ya lo he dicho muchas
veces que a mí no me parece buena idea
más allá de que FR la haya cagado un
montón de veces y que sea muy egoísta
como casi todos los futbolistas es que
pitar no no creo que ayude mucho la
verdad es
que el Bars de un marrón con este tío
Porque qué haces lo renuevas Qué haces
no
renuevas es un es un
problemón pero en fin
divertido como siempre ir la verdad es
que al fútbol con tus amigos es lo mejor
que pueda
haber este por ejemplo es un partido que
si estes solo ahí en el estadio es un
poco tristón pero bueno estuvo bien ya
comenté lo de la gran animación que no
estaba hay
muchas
opiniones yo obviamente estoy en contra
de la violencia y estoy a favor de que a
todos los violentos que haya los echen
de la grada Pero bueno es que siempre
pone como si fuera un problema del Barsa
o del fútbol de no sé qué cuando ni esa
gente que va violenta en el campo y
luego sale y y va ayudando a vieje tias
a cruzar eh las por el pase de cebra
Pues no creo Pues será un un problema de
la justicia o de la sociedad es que
eh No sé pero yo creo que es un problemo
tener 600 socios que no pueden entrar
así que claro eh
[Música]
sin entrar en detalles que no conozco y
tenendo en cuenta que seguro que el club
tiene razón en muchas cosas y y Los
afectados tienen razón en otras pero
bueno Me parece un problema que no
puedan entrar
eh qué más pasó ayer pasó sobre todo
todo el mundo está hablando del City de
Guardiola Después de cinco partidos
perdiendo que se dice pronto hicimos un
análisis en bargan aletas hace dos
semanas eh
que me envió mi amigo Barry por ejemplo
el Barca y el Madrid en toda su historia
creo que el Barsa solo una vez ha
perdido cinco veces y el Madrid dos
veces cinco veces seguidas en 125 años o
sea imaginaos si es algo extraño Pues el
city guarde que había perdido cinco ayer
se pone 3-0 mete por fin dos goles halan
hasta gundogan que no está bien marcó un
gol que bueno fue de rechace se lo dio
en propia
puerta y les empata tres el fenor en 15
minutos increíble y luego ya para más
Henry Guardiola con toda la yo no soy
calo de momento pero con toda la cabeza
como si se H peleado con un gato así
Todo arañado le preguntan dice una cosa
rarísima en plan no como hace como una
broma de me autolesionado no sé sea
luego los enemigos de
Guardiola lo estarán gozando como G vi
un charco porque vaya racha
eh la verdad que es extraña porque [__]
vale que no tienes a Rodri
peroa Qué pasa que no tienes a Rodri ya
se te rompe todo No sé bueno eh el psy
también perdió pero claro se está
exagerando mucho no el PS casi fuera
homos si quedan tres partidos Yo con
cuatro puntos que saque el PS y yo creo
sacar a seis con cuatro puntos ya se
clasifica si es que se clasifican 24 tío
que por cierto nos hos puestos segundos
A falta de los partidos de hoy Liverpool
Real Madrid le ido una estadística
acojonante que de los últimos ocho
partidos el Mad ha ganado siete y ha
empatado otro contra el Liverpool o sea
conj an yo creo que favorito el
Liverpool bastante claro para mí pero
bueno mucha gente pues Confía en el
Madrid eh más noticias voy vamos a poner
la lotería mar canaletas va ha va a ser
el
1 el número que tengo del bara os dejo
ahí el link por si
alguien lo quiere eh comprar online más
noticias que no tiene que ver con fútbol
van a venir gansan roser a Barcelona
nunca los he visto no es mi grupo
Favorito pero [__] Igual me demaría
verlo pero es que debe ser muy caro
porque también van a venir Y ahí sí que
vois seguro Bad religion con agnostic
Front y cream y no sé cuántos más pero
claro me dice amete al loro porque eso
es lo primero que miramos
177 de mayo que puede darse que juegue
El Barsa contra El Villarreal [__] yo
me voy a arriesgar de momento compro las
entradas si no pues ya las revender
eh yo que sé y nada nos vamos ya Ah
bueno Vamos a hacer también un evento de
Barca aletas os lo dije ayer os lo digo
hoy ver por favor miros el programa
último en YouTube está subido con Edu
mutante porque es que nos morimos de
risa Hoy estábamos partindo
de WhatsApp porque yo
había hay un chiste que hizo que no
habíamos pillado lo hemos pillado hoy un
chiste sobre taras uno de los de los
periodistas que no votó a vinicius
eh la verdad que todavía hoy nos estamos
riendo de de lo del lunes y vamos a
montar un evento de barcanas que ya os
diremos Cuál es por si alguien que venir
conocernos tomar igual noos una caña o
algo y luego habrá un evento que ya lo
comentaremos para el que quiera venir y
nada muy rápido abro cromo mientras
comento que claro esto lo hacía los
lunes pero claro el lunes nuevo programa
y se me olvidó el Júpiter ganó 05 al
ring balbona va primero del grupo de
primera catalana grupo dos en el mismo
grupo La guine empató uno contra artesa
de segre
allí dim cuar de 16 ahora mismo descenso
esperemos que mejore la cosa y el
cañellas [__] el cañellas eh En
segunda catalana
líderes Se ganó al mataró 1-2 allí en el
campo del mataró en el minuto 97 Héctor
el portero se paró un penalti si es que
en en la división inferior también hay
muchísima épica a ver si puede acabar
así el cañellas a ver que
AB Ricardo Rodríguez
el terror de los que no saben pronunciar
la Augusto batalla el
Rayo a ver vamos a hacer lo mismo vamos
a abrir Hasta que salga el barita
paredes detic el escudo del mallorca
dees este es takuma
asano no he visto creo que mallorca no
he visto este añoz
mallorca Rubén Sánchez del español no sé
quién es la verdad y josep
aid está el c todavía Ah no sé si jugo
el otro día Elo central que es muy bueno
pero que bueno su tener
cagadas demasiado importantes a veces a
ver Brian
Zaragoza gron gron podría ser
también jugador yo no sé cómo no lo
consiguió el Girona o sea yo no sé qué
hace en osasuna Supongo que quería jugar
Sí o sí es un buen sitio bampa sin dudas
pero hombre ma feo de mallorca
arnau Martínez que parece que ha
recuperado titularidad este año rin de
ferrol de segunda el escudo Javi López
de la Real Sociedad había un Javi López
no en español hombre cómo que Cómo que
suena parejo
Cómo que suena parejo parejo está ya
viejo eh
parejo tiene mucha clase siempre ha
tenido pero Vicente Moreno eh que está
muy en Boca de todos por el tema de de
que bueno fue en su pueblo
donde fue muy afectado por la Dana vale
habrá un abrazo muy fuerte a mi amigo
Armando que hoy me ha dado Bueno le han
dado una buena noticia y me ha alegrado
un montón por él un montón No lo conozco
personalmente pero [__] al final hablas
con gente durante tiempo y al final
[__] pues lo sientes ahí como como
amigos Mira Álvaro Fernández del
Sevilla cumbua este me salió no cumbua
este Peña ficha español tío Cómo no va a
estar en descenso el chino ese no s que
gastar la pasta vale Diego López este
que tenía una pinta tremenda y todos
losos del Valencia pinta tremenda ji
fuego J fuego se llama el
otro dio este también tiene buena pinta
este chaval Brian Hill muy buen jugador
Yo es que me imagino al al Jona con
Brian Hill en un lado y Brian en otro
look Bad que ojo el Girona eh que está
ya creo que en puestos europeos hombre
ñi iñaki Peña Bueno pues lo dejamos aquí
el vídeo ya 15 minutitos de cerf para
los muy cereros eh Hay gente que me dice
cerf más vídeos hay gente dice Ay qué
largo me palo Bueno aquí
estamos han bajado mucho los números la
verdad de visualiz de vídeos Pero bueno
de momento aquí Seguiremos en plan en
fin un abrazo a todos fuerza Barsa el
sábado partidito hay ganas a las 2 no me
Mola Porque además es que voyo que ir
corriendo me Mola las cu pues ir a comer
con los colegas lo V al campo Pero bueno
acabaremos prontito un abrazo a todos
Forza
[Música]